자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
부르셨습니까?
너, 조직을 나가고 싶다면서?
네...
/ 앉아
왜?
제대로 된 여자와
결혼이라도 할 생각인가?
안타깝지만 단념해
어째서요?
/ 넌 말야
조직의 비밀을 너무 많이 알아
꼭 해야겠다면
너한테 어울리는 여자랑 해
그런...
/ 할 말은 그것 뿐이야
가게에 가서
쇼나 촬영하고 와
어이, 형님 말씀 안들려?
빨리 가
NO.136 오리사쿠 아야카
RBD-664, 같은 시리즈인
'노예색의 스테이지 26' 주인공
카나이 군이라고 했나?
/ 네
이번 사진도 꽤 좋은데?
감사합니다
원고의 남편은 야부타 자동차에 의해
가혹한 노동에 시달리다
결국은 과로사했습니다
앞으로는 경영진의 책임을
추궁할 생각입니다
당사는 노동기준법에 따른
업무를 하고 있으며
절대 위법한 일은 없었습니다
부당한 소송에 대해서는
단호히 대처할 생각입니다
고데라 선생님
저희가 제시한 합의금으로는
부족한가요?
나중에 후회하게 될텐데요
후회하는 건 그쪽이에요
이번 재판은 힘들어 보이네
/ 응
이 마을에서 야부타 그룹을
고소할 변호사는 좀처럼 없으니까
압력이 심해?
그렇지 뭐
그래도 내가 열심히 안하면
약한 사람들을 구할 수 없으니까
곧 아버님 퇴원하시지?
축하해
고마워 아츠시
나 로스쿨 그만두고
밤에도 일할래
료코...
하지만 이대로라면 아버지가...
뭐야?
/ 아버님 수술비
수술비라니...
이런 큰돈이 어디서 났어?
/ 걱정하지마
이래뵈도 난 장래가 유망한
카메라맨이니까
아츠시...
아버지가 건강해지신 것도
내가 변호사가 될 수 있었던 것도
아츠시 덕분이야
그런 소리마
어이, 돈을 못갚는다니
무슨 소리야?
꼭 갚을테니
조금만 더 기다려주세요...
네말처럼 기다렸다간
이자가 점점 부풀어 오른다고
알고 있냐
이 새끼야!
어이, 너 장래가 촉망받는
카메라맨이라면서?
엉?
꽤 실력이 좋은데?
대단하구만
이 여자들은 대체 뭐죠?
이제 돌려보내주세요...
조직의 비밀을 알게된 이상
그냥 보내줄 수는 없지
시키는대로 안하면
죽음 뿐이야
그만 포기하고
조직을 위해서 일해
알았지?
아, 오늘 저녁
외식 안할래?
뭐, 좋지
/ 정말?
뭐 먹을까?
글쎄...
지난 번엔 이탈리아 요리였으니까...
비가 오니까 춥네
하나 더 입고 올걸
/ 그래, 추워보여
아츠시는 괜찮아?
/ 나도 좀 춥긴하지만
뭐, 바로 앞이니까
/ 그래
그 건방진 변호사 년을
어떻게든 해야겠군요
그 건에 관해선
재밌는 정보가 있습니다
료코.. 사랑해...
아츠시...
노예색의 스테이지 27
RBD 678
선생님께는 폐를 많이 끼쳤습니다만
이번 건은 합의로
마무리 짓고 싶습니다
네...
물론 합의금은
원고의 기분을 충분히 고려한
금액으로 맞춰드릴 생각입니다
세리자와 선생님...
자, 식기 전에 드시죠
잘 마실게요
선생님의 신조는
'권력에 굴하지 않는다' 였죠?
네
그 생각을 바꿔드리도록 하겠습니다
네?
괜찮은 여자네요
/ 좋은데요
자, 그럼
미인 변호사 고데라 료코의
첫 강간쇼를 즐겨주시죠
좋은데
예쁜 젖꼭지야
탄력이 있구만
못참겠구만 이거...
세리자와 선생님
이게 대체 뭐죠...?
도, 도와주세요...
/ 고데라 선생님
잔뜩 귀여워해 드리겠습니다
무슨 소리를 하시는 거에요?
도와주...
시.. 싫어...
싫어.. 뭐야 이게...
발버둥치지마
/ 싫어...
그만해...
싫어...
뭐야 이게...
얌전히 굴어
/ 놔줘...
놔주세요...
무슨 짓을 하는 거에요...
싫어...
그.. 그만해...
시.. 싫어...
사실은 좋은 거 아냐?
싫어...
어떠십니까?
그만해.. 놔줘...
놔줘.. 싫어...
싫어...
시.. 싫어...
그만해.. 그만해...
뻥치지마
싫어...
시.. 싫어...
/ 맛있어 보이네
그만해...
싫어...
자,
그만해.. 싫어...
사실은 기쁘지?
기쁜듯한 얼굴인데
/ 그.. 그만해...
싫어...
좋아하는구만
생각보다 멋진 엉덩이를
갖고있군요
싫어...
/ 죽이는 엉덩이네요
더 해달라는데?
어째서 이런 짓을...
응? 입다물고 시키는대로 해
/ 싫어.. 그만해...
세리자와 선생님
제발 도와주세요...
싫어...
제발.. 그만해...
/ 더 해달라고?
이거 멋지구만
/ 싫어...
못참겠는데 이거...
싫어...
/ 즐거워보이네
시.. 싫어...
제발 그만해.. 용서해줘...
자, 그럼 슬슬...
시.. 싫어...
그만해...
시.. 싫어.. 싫어...
싫어.. 그만해...
싫어.. 싫어...
싫어...
너.. 너무해...
어째서 이런...
그럼 계속해서
성욕에 굶주린 마스크남들의
엔드리스 쇼를 즐겨주시죠
(endless show)
시.. 싫어...
싫어...
여러분
이 여자는 앞으로 3일간
잠들 틈도 없이
계속 범해집니다
그 정도로 되겠어?
이거 기대되는데
싫어.. 살려줘...
살려줘...
싫어...
싫어.. 그만해...
시.. 싫어...
시.. 싫어.. 싫어...
싫어.. 싫어...
싫어...
싫어.. 용서해줘...
용서해줘...
굉장한데
자, 계속해버려
싫어.. 싫어...
싫어...
즐겁다는데?
/ 좋아하는구만
이거 멋진데
싫어.. 싫어...
그만해...
싫어...
/ 얼른 입벌려
입벌리라니까
깨물면 죽인다? 엉?
너무 맛있어서 못참겠지?
꼴좋구만
이거 좋아하지?
맛있다는데?
/ 일으켜세워
싫어...
얼른 입에 물려줘
뭐하고 있어?
싫어.. 그만해...
/ 입벌려 입
그림 좋은데
맛있어?
더 원한다는데?
그만해...
잔뜩 원한다는데?
못참겠구만
뒤에서도 만져줘
싫어.. 그만해...
죽이는 가슴이구만
싫어...
시.. 싫어...
말로는 싫다면서도
아닌 거 같은데?
그만해.. 싫어...
더 해달라잖아
/ 계속해줘
다리가 완전히 벌려졌구만
/ 얼른 넣어줘
굉장하네
잔뜩 나왔어
더 해달라는데?
이제 용서해줘...
빨리 넣어달래
시.. 싫어...
싫어.. 싫어...
싫어...
어때? 맛있지?
맛있어 보이네
기쁜듯한 얼굴을 하고 있구만
그렇게 맛있어?
싫어...
더 잔뜩 해달라는데?
이제 그만해...
즐거워 보이네
못참겠다는데?
더 해달래
시.. 싫어...
그.. 그만해...
아직 부족해?
밑에서 더 박아줘
더 빨리
소리내도 돼
그만해...
돌려버려
/ 싫어...
이제.. 그만...
쌌지?
싫어...
이제 용서해줘...
그만...
시.. 싫어...
그만.. 그만해...
시.. 싫어.. 그만해...
제발 넣지마...
싫어...
자지가 잔뜩 있어
음란한 얼굴을 하고 있구만
고소라도 해볼래?
바로 다 보이는구만
더는 싫어.. 싫어...
다시 밑에서 박아줘
더 원하지?
/ 싫어...
박아줘 박아줘
시.. 싫어...
싫어...
이제 그만해...
뭐야 스스로
허리를 흔들잖아
싫어...
이것도 물어
맛있는 게 잔뜩 있지?
눕혀
우와 엄청 행복한 얼굴인데?
안 그래?
뭐야
그만해...
제발 더는 넣지마...
더 넣어달라는데?
더 즐겁게 해달래
더 박아줘
잔뜩 말이야
계속 박아줘
멋진데
쌀 거 같은데?
시.. 싫어...
싫어.. 싫어...
더는 싸지마...
그만해...
싫어...
더는 안돼...
또 쌌구만
싫어.. 더는 싫어...
제발 그만해...
원고측 고데라 변호사가
실종됐다는 게 사실입니까?
그런 모양입니다
고데라 변호사의 누드 사진이
인터넷에 도는 모양입니다만
그녀의 부친은 3년 전
무거운 병에 걸렸다고 들었습니다
아버지의 치료비를 벌기 위해
알바라도 했던 거겠죠
그 누드 사진 때문에
모습을 감췄다는 건가요?
청결한 이미지를
중요시하던 분이라
아마도...
카나이
/ 네
마침 잘됐군
지금 새로온 여자가
마스크남들과
엔드리스 쇼를 하는 중이야
네
제대로 사진 찍어놔
/ 알겠습니다
슬슬 애인의 등장인가요?
이번 쇼는 정말 기대되는군요
료코...?
왜 그래?
아는 사이야?
아, 아뇨...
이 여자, 오늘로 3일째야
벌써 백번 이상
나까다시 당했지
카나이 군
왜 그래?
자,
사진을 찍어야지
아츠시...?
어이, 뭐하고 있어?
우물쭈물 대지마
야, 빨랑와
어서
뭐하는 거야?
아츠시...
/ 조용히 해
료코, 괜찮아?
괜찮아...
여긴 대체 뭐야?
여긴...
많은 여자들이 감금당해서...
다양한 곳에서
쇼를 강요당하고 있어...
그런...
근데 왜 이런 곳에
당신이 있는 거야?
나...
3년 전에 야쿠자한테
돈을 빌렸었어...
그건 우리 아버지의...?
돈을 못갚겠으면
조직원이 되라고...
어째서...
어째서 그런 짓을...
너한테는 언젠간
다 말할 생각이었어...
하지만...
난 어떻게 되는 거야?
이곳에 있는 여자들은
노예로 조교돼서
매일 손님을 받고있어
아마 너도...
그런 건 싫어...
부탁이야.. 도와줘...
걱정하지마
내가 반드시 구해줄게
알았지?
카나이 군
/ 네
안색이 안좋은데
무슨 일 있어?
아뇨, 아무것도 아닙니다
저기, 휴대폰으로
도움을 청할 순 없어?
이 마을 유력자들 대부분이
여기 단골이야
전화론 아무도 안 믿어줄 거야
너무해...
만에 하나 구하러 와도
그때쯤이면 너도
다른 여자들도
다른 곳으로
옮겨진 뒤일 거야
그런...
어쨌든 일단 밖으로 나가서
료코를 구해낼 방법을 생각해볼게
아츠시...
/ 금방 올테니까 기다려줘
카나이
/ 네
그렇게 급하게 어딜 가?
아뇨.. 집에 갈까해서...
앞으로 2, 3일 정도
조직원이 부족해서 말야
묶으면서 일해주지 않겠나?
/ 그건...
뭐야?
내말을 안듣겠다는 거야?
아뇨.. 그런 건...
그럼 지금부터
새로온 여자를 조교할거니까
너도 따라와
/ 네
자, 빨아
/ 얼른 물어
그렇지 그렇지
멈추지마, 물어
물라니까
멈추지 말라니까
자, 사진을 찍어
/ 머리 들어
빨리
/ 네...
깊숙이 넣어
뭐하고 있어?
/ 네...
그런 곳에선
찍을 수가 없잖아
이쪽으로 와
제대로 멋진 얼굴을 찍어봐
너 할 맘 있어?
어서 물어
싫어...
/ 어서
할 맘 있어?
계속해
입 벌려
깊숙이 넣으라니까
뭘 넋놓고 있어?
제대로 찍어
/ 네...
어이, 제대로 입으로
싸게 만드는 거야
엉?
혀도 제대로 써
멍청한 년!
전부 삼키라고 했잖아
그런 건 죽어도 싫어...
어이, 또 귀여워해줘
/ 시.. 싫어...
싫어...
그만해...
료코...
/ 아츠시...
료코, 여기서 도망치자
하지만 어떻게...?
나한테 생각이 있어
어이, 그 여자를
어디로 데려가는 거야?
조교할테니까 위로 데려오라고
노지마 형님이...
그래? 수고가 많네
이제 곧 밖으로 나갈 수 있어
/ 아츠시...
어이
여자를 데리고 어딜가려고?
도망칠 수 있을거라 생각했나?
싫어...
더 이상은 싫어...
아츠시.. 아츠시...
아츠시...
싫어...
그만해...
아츠시...
싫어...
시.. 싫어...
이제 그만해...
알겠나? 카나이
넌 이제 바깥 세상으론 못 나가
계속 애인의
뒤치닥거리를 하면서
이 저택에서 사는 거다
제대로...
상대해드려...
자, 그럼 빨아봐
뭐하고 있어?
어서
네...
여기를...
자,
올라와
자, 빨리해
카나이
넌 내가 사정할 때까지
거기 앉아서 기다려
어이, 카나이
이 여자한테 다시 한번
노예의 마음가짐을 가르쳐줘
왜 그래? 빨리해
어떤 손님에게 안기더라도...
반드시 느끼는 몸이 될 것...
대답 안해?
네...
자, 다음
다음은 왜 안해?
싸, 쌀 때는...
반드시 말을 할 것...
알았지...?
대답 안해?
네...
야, 더 제대로 깊숙이 넣어
뭐하고 있어?
빨리해
제대로 해
그렇지
이렇게
이대로 입안에 싸면
어떻게 해야 되지?
입안에 싸면...
전부 삼키고...
감사를 표할 것...
네...
제대로 대답 안해?
/ 네...
자, 물어
아.. 안돼...
싫어...
싸...
싸.. 싸버려요...
계속해
네...
그렇지
더 격렬하게
목 깊숙이 넣어
그렇지...
더 격렬하게...
흘리지 말고 제대로 삼켜
이 다음은 어떻게 해야 돼?
죄송합니다...
야, 더 섹시하게 춰봐
/ 네...
좋은데
더 허리를 흔들어
네...
허리를 더 제대로 흔들어
/ 네...
다리를 더 벌리고 해봐
그렇지
그 상태로 허리를 흔들어
손으로 가리지마
/ 죄송해요...
그렇지 그렇지
제대로 그라인드를 해봐
/ 네...
그라인드 : 허리나 엉덩이를 도발적으로
돌리면서 추는 스트립댄스 은어
그렇지
좋은데
허리돌림이 좋아
꽤 좋구만
슬슬 브라를 벗어봐
계속 춤을 추면서 벗어
네...
제대로 보여드려
/ 네...
제대로 춤을 춰야지
그렇지
제대로 허리를 흔들어
가랑이 더 벌리고
/ 네...
꽤 좋은데
더 그라인드를 해봐
네...
잘하네
/ 야하네요
그렇지
뒷모습도 보고싶은데
야, 가슴도 제대로 주물러
섹시하게
그렇지 그렇지
좋은데
기분좋아 보이는군요
더 해봐
그라인드도 잊지마
/ 네...
더 섹시하게
점점 야해지는데요?
섹시하게 해
/ 네...
가랑이를 더 벌려
좋은데요?
좋구만
자, 슬슬 팬티도 벗어
네...
좋은데
/ 어른 벗어봐
응?
그렇지 그렇지
기대되네요
멋지구만
자, 춤춰
아까처럼 춤추는 거야
그렇지
야, 더 잘보이게 벌려
어서
네 '도구'를 손님들께
보여드리는 거야
보고싶구만
야, 제대로 보여드려
뭐하고 있어?
제대로 봐
어이, 어이!
춤을 까먹었잖아
제대로 춤추면서 보여드려
가랑이 벌리고
더 벌려줬으면 좋겠는데
자기 손으로 벌려봐
죽이는 보지네
못참겠구만...
더 내밀어봐
자, 이번엔
엉덩이 구멍도 보여드려
전부 보여달라구
야, 보여드려
보여줘 빨리
춤을 까먹었잖아
/ 죄송해요...
오.. 굉장한데?
/ 다리를 벌려
전부 보여줘
/ 그렇지 더 벌려
엉덩이도 좋군요
아주 좋아
/ 엉덩이 구멍이 좋구만
자, 스스로 벌려봐
제대로 보여드려
/ 그런...
그렇지
좋은데
/ 멋지구만
아주 좋아
슬슬 이쪽 손님들도
보고싶으시죠?
어이, 이쪽 손님이야
이리와
저쪽에 계신 손님께도
보여드려
춤추면서 가
/ 하지만...
괜찮아
/ 빨리와
가
/ 네...
춤을 추면서 가야지
가까이 왔으니까 봐줘
어서!
이리와
자, 봐봐
제대로 가랑이를 벌려서
보여드려
사양할 필요없어
/ 멋지네요
자,
제대로 봐
아래쪽을 보지말고
자,
스스로 벌려서 제대로 보여봐
더 벌려
/ 좋은데
제대로 봐줘
열심히 하고 있으니까
보라고
이거 굉장한데
좋아, 이번엔
엉덩이 구멍도 보여줘
뒤로 돌아 뒤로
/ 제대로 보여드려
제대로 봐주라구
춤도 춰야지
가랑이 벌리고
가랑이 더 벌려
이야 좋구만
/ 멋지네요
저런 곳까지 보여주는군요
/ 이거 못참겠구만
제대로 봐주라구
정말 굉장하지?
야, 보라고
/ 춤이 꽤 멋진데요?
자,
제대로 봐주라고
좋아, 됐어
자, 말해
첫손님...
나와주세요...
시작하는 모양이네요
자, 그럼...
제대로 키스해
엉?
그렇지
자, 빨아
뭐하고 있어?
실례하겠습니다...
좋은데
혀놀림이 능숙하네
더 테크닉을 발휘해봐
더 서비스 해드려
네...
아.. 좋구만...
더 맛있게
야하구만
멋진 소리가 나는데?
제대로 봐주라구
쉬지마
넣어줄테니까
자,
부탁드립니다...
아.. 싼다...
정말 음란한 년이구만
/ 멋지군요
야, 나까다시 당하면
해야할 말이 있지?
고.. 고맙습니다...
좋구만
어이
이쪽으로 와서
늘하던 것처럼 해봐
더 가까이 와
벌려
어서
자, 말해
아츠시...
료코의 안에다 싼 정액을...
봐줘...
걸작이네요 이거
자, 말해
두번째 손님...
나와주세요...
그럼 한번 해볼까...
어이
자,
그렇지
제대로 보여드려
멋지구만
야, 더 제대로 빨아
/ 네...
그렇지
확실히 서비스 해드려
왜 그래?
쉬지마
/ 네...
더 맛있게
왜 그래?
자,
/ 쉬지마
원고의 남편은 야부타 자동차에 의해
가혹한 노동에 시달리다
결국은 과로사했습니다
앞으로는 경영진의 책임을
추궁할 생각입니다
자,
자, 이제 다리 벌려
어서
부탁드립니다...
자,
/ 다리 벌려
손님들께 보여드려
그렇지, 나까다시 당한
보지를 보여봐
자,
후회하는 건 그쪽이에요
야, 얼굴을 보여봐
이 마을에서 야부타 그룹을
고소할 변호사는 좀처럼 없으니까
압력이 심해?
그렇지 뭐
그래도 내가 열심히 안하면
약한 사람들을 구할 수 없으니까
키스해봐
멋진 얼굴이 됐구만
선생님의 신조는
'권력에 굴하지 않는다' 였죠?
네
굉장하네
자, 이번엔 엎드려
네...
/ 엉덩이를 이쪽으로 내밀어
야, 가랑이 벌려
그렇지
자, 손님께 서비스 해드려
/ 얼굴 들어
얼굴 들어
기분좋아 보이는데?
어이, 손님들께 서비스 해드려
자, 올라와
오.. 잘 보이는데?
/ 왜 그래?
그렇지...
야, 허리 제대로 흔들어
네...
그래, 더 기분좋게 해드려
왜 그래?
어이, 쌀 때는 싼다고 말해
알겠지?
/ 네...
아.. 안돼...
싸...
싸.. 싸버려요...
싸버...
싸버렸어?
더 흔들어
/ 네...
안돼...
또.. 또 싸버려요...
또 싸버렸구만
/ 싸버렸네
자,
야, 다리 벌려
다리 벌려
네...
기분좋아 보이네
자, 간다?
이야 멋지네
훌륭해
야, 나까다시 당하면
할말이 있잖아
고.. 고맙습니다...
아직 할일이 남아있지?
자,
좋은데
/ 좋겠구만
좋겠네
/ 멋지구만
그렇지 그렇지
수고했어
청소도 잘하는구만
멋진 쇼였습니다
훌륭했어
어이!
다, 다들 떨어져
안 떨어지면
이 자식을 쏠 거야
카나이.. 이러지마...
타.. 타니구치 씨...
당신.. 사장이면서
잘도 이런 심한 짓을...
내가 잘못했어
그러니까 쏘지 말아줘...
카나이 그만둬!
카나이 진정해...
네놈들.. 잘도 료코에게
이런 짓을...
어이, 그런 협박으론
여기서 도망 못가
포기하고 총을 넘겨
누가 네놈 말 따윌...
그럼 날 쏴봐
네가 날 쏠 수 있을까?
료코에게 심한 짓을 한 벌이야!
까불지마 새끼야!
아츠시...
/ 일어서
데려가
아무래도 제가 이긴 것 같군요
/ 오늘은 완패네요
이거 참...
이야 져버렸네요
어이, 이리와
어이
또 여자를 데려왔다
아츠시...
싫어...
자, 그럼 료코의
시로쿠로 쇼를 봐주시죠
시로쿠로 쇼(白黒ショー)
남자 출연자와 성행위를 하거나
흉내를 내는 스트립쇼 은어
얼른 인사드려
물어
좋아, 엉덩이 내밀어
네...
그럼 이 여자가
계속해서 박히는
모습을 즐겨주시죠
싸.. 싸버려요...
귀엽구만
/ 좋은데
자, 올라가
제대로 일어서서
/ 네...
자, 올라가
또.. 또 싸버려요...
또.. 싸버려요...
좋은데
자, 그럼
이 여자가 계속 싸면서
나까다시 당하는 모습을 봐주시죠
고.. 고맙...
습니다...
일으켜세워
/ 네
일어나
얼른 일어서
아츠시...
꽂히는구만
아버지가 건강해지신 것도
내가 변호사가 될 수 있었던 것도
아츠시 덕분이야
최고네요
계속해
앉아
고.. 고맙습니다...
자,
손님들의 얼굴을 봐
고.. 고맙습니다...
야, 뭐하고 있어?
빨리 움직여
니시노 쇼우
어이, 손님이다
료코.. 사랑해...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM